Dossier : server
Rôle : Faire le lien entre le client (frontend) qui s'occupe de l'affichage et la base de données MongoDB
Le serveur est en charge de tous les traitements et calculs, le frontend ne s'occupe que de l'affichage

Technologies utilisées : PHP, MongoDB

Pour exécuter le serveur, il faut disposer de composer, puis effectuer 'composer install' dans le dossier 'server'.
Il faut aussi disposer de l'extension MongoDB pour PHP à télécharger avec 'pecl' ou directement sur le repo Github de l'extension.
Il faut ensuite l'activer dans le fichier php.ini en ajoutant la ligne 'extension=mongodb.so' (ou dll pour Windows) et redémarrer le serveur Apache.